モバイルのセキュリティ向上としてのBYOD、これは中図ですね。
注図やオープンデバイスについて見ていきましょう。
これは、会社が用意したデバイスの中から、従業員が自分の好みに合ったものを選んで使用することをいいます。
具体例を見ていきましょう。
これを導入すると、会社が承認したデバイスの中から、従業員が自分の業務に適したデバイスを選択することができますと会社が承認する
デバイスはセキュリティ要件を満たしていることが多いため、セキュリティを確保しつつ、従業員の好みに合ったデバイスを使用することができます。
となどですね。
この中には、ONEデバイスを導入する際は、承認するデバイスの基準を定めておく必要がありますと、特定のメーカーやモデル、OSのバージョン
であったり、セキュリティ機能などを基準とすることができますと。
これは会社が事前にいろいろ調べた上でこの機器を導入しますということを指定しておけば、より統一したですね、セキュリティの担保を図る
ことができるといった形になります。
もちろんこれはオンデバイスの方が、従業員がですね、普段使っているものを使いますので、利便性は高いんですけれども、この辺のですね、
利便性とセキュリティのリスクのバランスをうまくとっていくということが重要になってきます。